Tytul: Thor: Love and Thunder zostal wypozyczony 25 razy oraz zarobil 625zl.
Tytul: Joker zostal wypozyczony 28 razy oraz zarobil 784zl.
Tytul: Parasite zostal wypozyczony 200 razy oraz zarobil 40000zl.
Tytul: Iron man zostal wypozyczony 50 razy oraz zarobil 2500zl.
Tytul: Shrek zostal wypozyczony 40 razy oraz zarobil 1600zl.
Tytul: Harry Potter i Kamień Filozoficzny zostal wypozyczony 51 razy oraz zarobil 2550zl.
Tytul: Wiking zostal wypozyczony 10 razy oraz zarobil 100zl.
Tytul: Avengers End game zostal wypozyczony 20 razy oraz zarobil 400zl.
Tytul: Aquaman zostal wypozyczony 1 razy oraz zarobil 20zl.
Tytul: Shrek 2 zostal wypozyczony 0 razy oraz zarobil 0zl.
Tytul: Shrek 3 zostal wypozyczony 0 razy oraz zarobil 0zl.
Tytul: Shrek Forever zostal wypozyczony 0 razy oraz zarobil 0zl.
Tytul: Wladca Pierscieni Druzyna Pierscienia zostal wypozyczony 0 razy oraz zarobil 0zl.
Tytul: Wladca Pierscienia Dwie wieze zostal wypozyczony 0 razy oraz zarobil 0zl.
Tytul: Wladca Pierscieni Powrot Krola zostal wypozyczony 0 razy oraz zarobil 0zl.
Tytul: Igrzyska smierci zostal wypozyczony 0 razy oraz zarobil 0zl.
Tytul: Igrzyska smierci W pierscieniu ognia zostal wypozyczony 0 razy oraz zarobil 0zl.
Tytul: Igrzyska smierci Kosoglos czesc 1 zostal wypozyczony 0 razy oraz zarobil 0zl.
Tytul: Igrzyska smierci Kosoglos czesc 2 zostal wypozyczony 0 razy oraz zarobil 0zl.
Tytul: Titanic zostal wypozyczony 30 razy oraz zarobil 900zl.
Tytul: Avatar zostal wypozyczony 20 razy oraz zarobil 400zl.
